На сайте Wikipedia есть следующие блоки: хэдер, центральные блоки с информационными статьями, навигационный блок, 
информационный блок и футер (подвал).

В шапке (хедере) расположены гипертекст: Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти. 

В подвале (футере) расположены гипертекст: Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, 
Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки.  

Основной контент расположен по центру страницы на всю ширину справа от навигационной панели.

Из дополнительных элементов слева расположена навигационная панель с различными инструментами сайта. 

На главной странице  над подвалом расположен блок с информацией о сопроектах.

Каждая страница со статьей дополнена изображениями, гиперссылками и таблицами.